Objetivos da Aula:
Entender o conceito de síncrono e assíncrono.
Entender o funcionamento da API de Threads do Java.
Entender o funcionamento da função PararelStreams no Java.

Requisitos básicos:
Assistir as aulas sobre Paradigma Funcional deste curso.

Parte 1: Threads
É um pequeno programa que trabalha como um subsistema, sendo uma forma de um processo se autodividir em duas ou mais tarefas.
Essas tarefas múltiplas podem ser executadas simultaneamente para rodar mais rápido do que um programa em um único bloco ou
praticamente juntas.

Processamento síncrono
São todos os processamentos que ocorrem em sequência (sincronia). Os processos são executados em fila. É preciso que um processo
termine para que outro processo seja executado.
Exemplo: Imagine você lavando louça e de repente você se lembra que tem que fazer uma ligação. A ligação só poderá ser realizada
quando o processo lavar louça for finalizado.

Processamento assíncrono
Quando dois ou mais processos são realizados ao mesmo tempo, é dado o nome de processamento assíncrono. Os processos são
realizados simultaneamente sem que um processo necessite que outro termine para ser executado.
Exemplo: Lavar louça e falar ao telefone ao mesmo tempo. Se você não sabe como fazer isso, prenda o telefone entre a cabeça
e o ombro e tenha as mãos livres para lavar louça.