Parte 1: Funções de alta ordem

É uma função que retorna uma função ou que recebe uma função como parâmetro.
Em resumo:
Recebe por parâmetro outra função; // mais comum no Java
Ou que ela retorna uma funcao que já retorna outra;

Funções

Classe Stream, não necessita de instanciar, não têm método construtor, apenas digitando Stream. <- ja aparecem os metódos dessa classe:
new Stream<>()   :Esta forma e errada porque ele é um método abstrato que não são instanciados.
Stream.of(nomes) :Nome já esta na corrente de stream
.filter()        :Para filtrar nome Joao dentro da classe, recebe um predicate(recebe um parametro e retorna um boolean)
.filter(nome -> ):Para cada nome
.collect         :Vai colecionar
Collectors.joining() :Pega um array de String e transforma tudo em uma String concatenando sem espaço.
